    			WebFlow SP2修正之bug(含SP1) 與新增規格

修正之bug

1.假若今天新增一個USER，並在此填入“隸屬部門” (ex：casey2隸屬行銷處)會自動加入至(行銷處)，
但其下屬人員(市場部)的上一級主管並不會自動增加，且點選“主管”鈕卻又顯現該上級部門還有casey2這個
使用者，而傳送時並不會讓申請者自行選擇，需另外增加才可。

2.表單重要性 並未在outlook的 E-Mail中正常顯示。

3.任何一張有關KM的表單在跑完一個流程後不會顯示其記錄需在製作規劃再存一次，之後再傳送就會出現。

4.在[製作規劃]→[流程規劃]→[基本設定]不論勾選任何退簽方式，只要重複退件、送件，就會出現選項重複的現象。

5.[系統管理]→[系統設定]→[顏色設定]，“表格奇數行顏色、表格偶數行顏色”有部分並未跟著改變。

6.“可變更表單欄位顏色”不會正常顯示。

7.流程為“申請者→上一級主管→人員→總經理→結束”，當表單送至“上一級主管”時使用[快速處理]，
   申請者至[流程追蹤]會發現那些表單已處理完畢，(但會簽則不會有這樣的情形)。

8. 版本3.12用測試模式模擬申請人員會可以找出模擬人員的資料，但3.2一直是administrator的資料。

9.代理人的agentlist statuts如果是空白代理人不做用，Null就可以，用程式call為空，用UI為Null。

10.在[處理追蹤]→[資料搜尋]中，只能找到不特定的一筆資料。

11.已刪除的表單還是會出現在[系統管理]→[資料庫管理]中匯出資料庫的表單選擇中。

12.Update上來的，採用非NT驗證Users table pwd有些會有加密，有些沒有，有加密的會無法登入。

13.問題描述：

	(1)修改表單欄位nowdate之date，重新製作規劃，同樣有流程結束時寫入資料庫payment.mdb之payment（資料表）的payable&nowdate兩個欄位
	   無法寫入，會有錯誤訊息。（因欄位名稱使用到關鍵字）
	(2)修改表單欄位date之nowdate，重新製作規劃，同樣有流程結束時寫入資料庫payment.mdb之payment（資料表）的payable&nowdate兩個欄位
	   仍然無法寫入，進入資料庫查詢後發現如下圖，date的欄位並未被取代。

14.以Internet mail或Exchange mail催促處理者時，寄件者均為系統維護員的E-mail。

15.Session(“wf_mailbody”)不可以在Internet mail使用，Exchange mail可。

16.點“發E-mail催促”會出現下圖二的畫面，但email有寄出去。

17.此部門原來的上一級主管是王詩涵，但在匯入關係人之後，會將關係人自動加入在上一級主管。
   但送流程時只會送給王詩涵。

18.當申請者與上一級主管為同一人時(ex：以emi做申請者，上一級主管也為emi，人員是casey2)，
   表單送出去時到下一關表單會不見，且以emi看[流程追縱]時，則“目前處理單位”無資料。

19.在[系統管理]→[群組管理]→[組織管理員]→[組員]，會發現組員只有“系統維護員”一人，
   但在[製作規劃]→[流程規劃]拉群組關卡時，點選“人員尋找”會發現人員不只“系統維護員”一人
   ，且群組名稱會顯示為“所有群組"。

20.在第二關設定“任何一人處理即繼續跑流程”，並將某欄位名稱取為wf_touser，且設定to2個
   使用者，則在Webflow中只要其中一人簽核過即可繼續跑流程。但在外部使用觸發表單方式送出表單，
   則不正常，會繼續等待其他人簽核。

21.觸發表單 申->申(1)->上一級主管->End,如果有兩的上一級主管,且在申(1)及上一級主管有設定
    可修改欄位,該欄位值會不見,但如果正常用表單不會有此現象

22.如果設加簽時,加簽人員退件,表單會回到前一個處理者~,但該處理者按送件表會變成退件。

23.『表單管理』中如果把申請許可權改? 群組：管理員 以後少掉一張圖片。

24.『表單管理』中如果改變其中任一個表單分類的<可規劃的部門及群組>，在此以下所有的表單分類都會隨之改變。

25.webflow 3.2 統計分析的樞紐分析無法正常執行；使用表單中的每個表單裡的樞紐分析未簡体化。

26.webflow 3.2 分類設定（不同語系顯示修正）

27.逾時通知直接處理,在流程追蹤的不正常顯示,會顯示錯誤的問題。

28.關係人的整批匯入,組織變動時會關係人會亂掉的問題。

29.統計分析效能調整

30.多個上級主管,表單送出後效能調整

31.觸發流程由第一關(申請者)直接送至第三關會發生錯誤

32.退件通知, 寄件者及收件者都是申請者自己之bug

33.在某些情況下發email催促,會找不到要催促的人

34.重送button的位置會依frame大小變動,有時候會與存成附件檔重疊,有時甚至看不到

35.直屬主管退件後, 從通知看流程圖, 信件圖示沒有停在任何一關, 目前退件表單沒有一張有信件圖示的問題

36.表單內容輸入 "" ,在流程中的處理者切換至附件,或是流程圖,再切換回來時, "" 會被取代成亂碼的問題

37.mail通知的超連結,全部都補上申請者,與申請日期的資訊

38.將另存的版本刪除時，在[表單使用]點選該表單時就會出現錯誤訊息，之後再另存版本一次則該張表單就會消失；然而，如果使用“自動建立查詢資料表”，則將另存的版本刪除就會出現錯誤訊息

39.在流程中拉一群組關卡，該群組有2名成員，且設定“任何一人處理即繼續跑流程”，則當此2人同時開啟該表單，並由其中一人先處理該表單時，另一人處理時會出現如下圖一的訊息，再按確定後就出現以處理過的問題

40.只要在[系統管理]→[使用者管理]修改使用者的任一項資料，但不更動密碼，就會發生密碼不正確無法登入的問題

41.若點選“加簽後傳到下一關”，則加簽者按退件還是會送給下一關的人員

42.使用表單暫存的功能，並設定申請者必須上載附件，當上載附件後先加以儲存，之後重新登入WebFlow回到[表單使用]點選該表單再送出時，會發生須再上載附件的訊息

43.設定“申請者自訂流程”功能，則該表單有時會記錄前一次送出的EFORMSN的問題

44.如下圖：當人員及上一級主管皆為同一人時，表單無法退件給自己，即『人員』的『小芬』無法退件給『上一級主管』的『小芬』，只要流程中關卡的處理者相同就無法退件給自己



新增加的規格

1. 處理與通知可依申請者查詢

2. 按清除, 會詢問是否確定清除, 按下確定才清除

3. 重送字眼(目前我們是在每一Ap前面加一段script, 可否改由application變數自行設定的功能)

4. 於流程追蹤時, 簽核記錄處舊版只會顯示處理過的人, 而要知道現在停留在哪一個人時,就只能看流程圖, 現在可以將簽核記錄是否可以連目前停留在哪一關,哪一位處理者,也一併顯示出

5. 當直屬主管之職務代理人即為申請者時, 是否可依表單選擇仍送原處理者或其上一層主管

6. 重新指派是否可以在簽核記錄的意見欄填寫重新指派原因


